.
.
Sir,
លោកម្ចាស់
don't come to the kitchen anymore.
កុំមកផ្ទះបាយទៀតទេ។
Just leave these things to me.
គ្រាន់តែទុករបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ។
Miss Su likes to be independent,
កញ្ញា ស៊ូ ចូលចិត្តភាពឯករាជ្យ
and do her own thing.
ហើយធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
So I'm going to start by making breakfast.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
Uncle Wang,
ពូ វ៉ាង
I may have to ask you to hide for a while.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសុំឱ្យអ្នកលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
When Bunny and I finish dinner and go to the college together,
នៅពេលដែល Bunny និងខ្ញុំបានបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាច ហើយទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
can you come out again?
តើអ្នកអាចចេញមកម្តងទៀតបានទេ?
Sure,
ប្រាកដណាស់
go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Little rabbit,
ទន្សាយតូច
how does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
What about the clue
ចុះតម្រុយ
to the Heart of Stallone?
ទៅបេះដូងរបស់ Stallone?
I'm going to be angry.
ខ្ញុំនឹងខឹង។
I'll put up with you till tonight,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់យប់នេះ
of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
We have the key information.
យើងមានព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
There's nothing I, Ouyang Yuchuan, can't do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំ Ouyang Yuchuan មិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Don't you know breaking into a house is illegal?
មិនដឹង​ចូល​ផ្ទះ​ខុសច្បាប់​ទេ​?
Mr. Ouyang,
លោក អ៊ូ យ៉ាង
we're doing measurement work
យើងកំពុងធ្វើការវាស់វែង
for the owner of this new house,
សម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះថ្មីនេះ
Please cooperate with me.
សូម​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
When did I invite you to do the measurement?
តើ​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​វាស់វែង​នៅ​ពេល​ណា?
Don't you know?
ដឹងអត់?
The house has been sold.
ផ្ទះនេះត្រូវបានលក់។
You are no longer the owner of this place.
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់កន្លែងនេះទៀតទេ។
Please move out immediately.
សូមផ្លាស់ទីចេញជាបន្ទាន់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Get the hell out of here!
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
Old man, you're the ones who should get out of here, right?
បុរសចំណាស់ អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែចេញពីទីនេះមែនទេ?
Uncle Wang,
ពូ វ៉ាង
don't argue with these workers yet,
កុំប្រកែកជាមួយកម្មករទាំងនេះ។
When I get back,
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I'll ask my father about it,
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុកខ្ញុំអំពីវា
You'd better ask your dad what's going on.
អ្នកគួរតែសួរឪពុករបស់អ្នកថាមានអ្វីកើតឡើង
Manager Wang,
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang
you're here
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
to help with the kitchen,
ដើម្បីជួយផ្ទះបាយ,
-Yes. -Help the
- បាទ។  - ជួយ
kitchen.
ផ្ទះបាយ។
It's quite delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Father,
ឪពុក
a group of people came to the old house today
មនុស្សមួយក្រុមបានមកផ្ទះចាស់នៅថ្ងៃនេះ
and said that our old house was sold,
ហើយនិយាយថាផ្ទះចាស់របស់យើងត្រូវបានលក់
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is our family short of money?
គ្រួសារយើងខ្វះលុយមែនទេ?
The most important thing our family needs is money.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលគ្រួសារយើងត្រូវការគឺលុយ។
But the amount offered by the buyer
ប៉ុន្តែចំនួនទឹកប្រាក់ដែលផ្តល់ជូនដោយអ្នកទិញ
is really hard for me to refuse.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបដិសេធ។
Sir,
លោកម្ចាស់
Master,
លោកគ្រូ
This ancient mansion is a witness to Ouyang's family's business.
វិមាន​បុរាណ​នេះ​ជា​សក្ខីភាព​នៃ​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ Ouyang។
It symbolizes the glory of the family. You
វាតំណាងឱ្យសិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារ។  អ្នក
can't sell it.
មិនអាចលក់វាបានទេ។
I'm a businessman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
As long as I can make more money,
ដរាបណាខ្ញុំអាចរកលុយបានកាន់តែច្រើន
is to give the family the greatest glory.
គឺ​ដើម្បី​ឲ្យ​គ្រួសារ​មាន​សិរី​រុងរឿង​បំផុត។
In half an hour,
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
the buyer will check in.
អ្នកទិញនឹងចូល។
Take them to pack up.
យកពួកវាទៅវេចខ្ចប់។
Tell that silly girl to move out right now!
ប្រាប់​ស្រី​ល្ងង់​នោះ​ឲ្យ​ចេញ​ភ្លាម!
Yes
បាទ
Su Shengnan, I'm talking to you.
Su Shengnan ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
I'll give you one minute to move out of here.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទីដើម្បីផ្លាស់ទីចេញពីទីនេះ។
You didn't help me clean it up and you asked me to move it?
អ្នក​មិន​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​សម្អាត​វា ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់ទី​វា?
My goodness,
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ,
Miss Leng,
កញ្ញា ឡេង
What are you doing in my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Ouyang, what are you talking about?
អូយ យ៉ង ឯងនិយាយរឿងអី?
This is our wedding room.
នេះជាបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Have you lost your mind to me?
តើ​អ្នក​បាត់​បង់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Ouyang's brother and uncle haven't told you yet?
ពូ អ៊ុយ យ៉ាង មិនទាន់ប្រាប់ទេ?
What?
អ្វី?
My brother has bought this place.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទិញកន្លែងនេះ។
This will be our wedding room from now on.
នេះនឹងក្លាយជាបន្ទប់មង្គលការរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Brother,
បងប្រុស
How can you spend so much money
ម៉េច​ក៏​ចាយ​លុយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
on an old mansion again?
នៅលើវិមានចាស់ម្តងទៀត?
I bought it for you.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
I have enough houses.
ខ្ញុំមានផ្ទះគ្រប់គ្រាន់។
I don't want that old mansion, do I?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ផ្ទះ​ចាស់​នោះ​ទេ?
You must have been cheated.
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានបោកប្រាស់។
Silly girl,
ស្រីល្ងង់
that's the wedding room
នោះជាបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
I bought for you,
ខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក,
Yes.
បាទ។
That old mansion.
វិមានចាស់នោះ។
Symbolizing the glory of Ouyang's family,
ជានិមិត្តរូបនៃភាពរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Ouyang,
I bought it at a high price,
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃខ្ពស់,
Then I'll send it to Ouyang's family.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​គ្រួសារ​របស់ Ouyang ។
To prove my approval of this marriage.
ដើម្បីបញ្ជាក់ការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
So you've been caring about me.
ដូច្នេះអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Silly. So, as the hostess,
ឆ្កួត។  ដូច្នេះក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ។
you should move in.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីទៅ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Because Su Shengnan is there,
ដោយសារតែ Su Shengnan នៅទីនោះ
I don't want to see her.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
That's why I'm not going.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទៅ។
It's fine if you don't go.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ។
Anyway, that house
យ៉ាងណាមិញផ្ទះនោះ។
will be Su Shengnan and Ouyang Yuchuan's wedding room.
នឹងក្លាយជាបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Su Shengnan និង Ouyang Yuchuan ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're indeed my brother's good sister.
អ្នកពិតជាប្អូនស្រីដ៏ល្អរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Be good. Go ahead.
ជា​ការ​ល្អ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Hey, hey, hey, wait a minute.
ហេ ហេ ហេ ចាំបន្តិច។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Miss Leng,
កញ្ញា ឡេង
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Even if your Leng family buys this old house,
បើទោះជាគ្រួសារ ឡេង ទិញផ្ទះចាស់នេះក៏ដោយ
I won't marry you.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
After all, this woman
យ៉ាងណាមិញស្ត្រីនេះ។
is my exclusive love.
គឺ​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ផ្តាច់​មុខ​របស់​ខ្ញុំ។
I'm so pissed off.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។